It is so wonderful for your Mother to see so many
Pro vaši Matku je krásné vidět tolik
on this day of Sahasrara.
v den Sahasráry.
I think the first era of Sahaja Yoga has ended now,
Myslím, že skončila první éra Sahadža jógy
and new has started.
a začala nová éra.
In the first era of Sahaja Yoga,
V první éře Sahadža jógy
the starting point was first the opening of the Sahasrara.
byl výchozí bod otevření Sahasráry.
And gradually –
A postupně
(it’s not on My …, that’s the point, it’s …, that’s better) –
...to není na Mé...to je ono, tak je to lepší...
and gradually moving towards the completion,
a postupně směřujeme k naplnění.
I find there are so many who are great Sahaja yogis today.
Dnes tu vidím tolik velkých sahadžajogínů.
It is a very natural process of growth
Je to velmi přirozený proces růstu,
that you have gone through.
kterým jste prošli.
and piercing the fontanel bone area.
která projde fontanelní oblastí.
As you see on top of your head these bandhans,
Jak vidíte na vrcholku hlavy tyto bandhany,
that's how you too have in your head, same way.
stejně tak je máte i vy uvnitř hlavy.
And you have the chakras same way built in,
Stejně tak máte vestavěny čakry
in your Sahasrara.
ve své Sahasráře.
So in the first era of Sahaja Yoga we have awakened
Takže v první éře Sahadža jógy jsme probudili
the deities in your centers,
božstva ve svých centrech,
in the medulla oblongata and also in the brain.
v prodloužené míše a také v mozku.
But now the time has come for us to spread it
Nyní však pro nás nastal čas
on a horizontal level.
horizontálního rozšíření.
And to move it on the horizontal level,
Aby se rozšířila horizontální úroveň,
we have to understand how to go about it.
musíme pochopit, jak to udělat.
Like the seven colors of the rainbow,
Jako je sedm barev v duze,
we have got seven colors of the light of these centers,
i v našich centrech je sedm barev světla
And when we start it from the back,
Když začneme zezadu,
from the Mooladhara, bringing it up to the,
od Múládháry a půjdeme nahoru,
if you see it clearly.
pokud to dobře vidíte.
I mean to say that in the Sahasrara,
Chci říct, že v Sahasráře,
because it's a concave replacement,
- protože je to vyduté místo
is important to understand that the center
- je důležité pochopit, že centrum
of the fontanel bone area corresponds to our heart.
fontanelní oblasti odpovídá našemu srdci.
So heart is the pivotal point for the second era now.
Takže srdce je nyní ústřední bod druhé éry.
I hope you understand what I mean.
Doufám, že chápete, co říkám.
So if you have to place your attention to Sahasrara,
Takže pokud máte dát pozornost na Sahasráru,
first thing you have to do is to pay attention to your heart.
nejprve musíte dát pozornost do srdce.
In the Sahasrara, the Heart Chakra and the heart itself,
V Sahasráře srdeční čakra a samotné srdce,
the Atma, coincide.
Átma, splývají.
Means the Jagadamba becomes one with the heart –
Znamená to, že se Džaga- damba sjednotí se srdcem
that is the Atma.
- to je s Átma.
So we see that here the yoga takes place.
Takže vidíme, že tady dochází ke spojení.
At this point of time it is very important to understand
Nyní je velmi důležité pochopit,
that we have to take a bigger step.
že musíme udělat velký krok vpřed.
The whole Sahasrara moves in this way,
Celá Sahasrára se tímto směrem pohybuje.
all these chakras throw their lights in this way,
Všechny čakry vrhají tímto směrem své světlo.
in a clockwise manner; and this axis is the heart.
Po směru hodinových ručiček, a jejich osou je srdce.
So the essence of all the religions, of all the prophets,
Takže podstatou všech náboženství, všech proroků,
of all the incarnations is compassion,
všech inkarnací, je soucit,
and it’s placed in this Chakra of Heart.
který je umístěn v srdeční čakře.
Thus we understand that in the second era now,
Takto pochopíme, že v současné druhé éře
we have to have compassion.
musíme mít soucit.
Is the manifestation now of the compassion.
Je to projevení soucitu.
If God Almighty had no compassion,
Kdyby Bůh Všemohoucí neměl soucit,
He would not have created this great universe.
nevytvořil by tento ohromný vesmír.
Actually His Power, or the Adi Shakti,
Ve skutečnosti jeho síla, Ádi Šakti,
is the embodiment of His compassion.
je ztělesněním jeho soucitu.
And this compassion has brought forth all the evolution
A tento soucit uskutečnil celou evoluci
to human level, and even your emancipation as Sahaja yogis.
až na lidskou úroveň, až k vašemu osvobození jako sahadžajogíni.
And compassion is always completely covered
Soucit je vždy naprosto sjednocen
with forgiveness.
s odpuštěním.
So you can see, the Trinity meets at this point.
Takže vidíte, že v tomto bodě se setkává Trojice.
The Son of God is forgiveness,
Syn Boha je odpuštění,
is the embodiment of forgiveness.
je ztělesněním odpuštění.
So the God Almighty who is the witness,
Bůh Všemohoucí je svědek,
the Mother who is the compassion
Matka je soucit,
and the Child who is the forgiveness,
a dítě je odpuštění.
all of them meet at Heart Chakra, in the Sahasrara.
Všichni se setkávají v srdeční čakře, v Sahasráře.
Now, one must learn how to improve Sahasrara itself.
Musíte vědět, jak zdokonalit Sahasráru.
You know the presiding deity of the Sahasrara very well.
Víte dobře, které božstvo sídlí v Sahasráře.
Now the place of Sahasrara is in your head,
Vaše Sahasrára je umístěna na hlavě,
as you think it to be,
jak si myslíte,
but it’s just the center of the whole universe.
ale je to centrum celého vesmíru.
To develop this, you have to pay attention
Abyste toto rozvinuli, musíte dávat pozornost
to your Heart Chakra in the fontanel bone area.
do svého srdce ve fontanelní oblasti.
If you pay attention to the fontanel bone area,
Pokud máte pozornost na fontanelní oblasti,
then there you must establish the deity.
pak tam musíte upevnit božstvo.
But this deity has to be first established into the heart.
Ale toto božstvo nejprve musí sídlit ve vašem srdci.
Now you are very lucky people that you have the deity
Máte velké štěstí, protože toto božstvo
The people who got realization before I came on this Earth
Lidé, kteří získali realizaci před tím, než jsem přišla na Zemi,
had to imagine the deities,
si božstva museli představovat.
and in that imagination they were never perfect.
A tyto představy nebyly nikdy dokonalé.
But as they say that at Sahasrara She is Mahamaya –
Ale jak se říká, v Sahasráře je Ona Mahamájou
that is how it is described –
- tak se popisuje,
so if you also see the person,
takže když Ji vidíte,
you may not be knowing fully that person
je možné, že nerozpoznáte tuto osobu
or in the perfect way or a complete way,
dokonale nebo úplně,
because Mahamaya Shakti is much greater
protože Mahamája šakti je mnohem velkolepější,
than your imagination.
než vaše představy.
That is why one has to surrender.
Proto se musíte odevzdat.
With your limited imagination of brain,
S omezenou představivostí mozku
one cannot see the deity.
nemůžete božstvo spatřit.
Also it is said She is Bhakti Gamya:
Také se říká, že je Bhakti Gamja,
you can know through bhakti, through devotion.
Ta, kterou můžete poznat skrze bhakti, oddanost.
So the devotion has to be there,
Takže musíte mít oddanost,
but the devotion has to be a very clean devotion,
ale musí to být velmi čistá oddanost,
in the sense there should be no malice in the heart.
ve vašem srdci by neměla být žádná zloba.
Heart should be clean.
Srdce by mělo být čisté.
Heart, to keep it clean is very difficult.
Udržovat srdce čisté je velmi obtížné.
Always human beings have a relative understanding of
Lidé mají vždy relativní pochopení
of reality,
skutečnosti,
but reality is absolute.
ale skutečnost je absolutní.
So to achieve that, one has to get rid of all
Takže abyste jí dosáhli, musíte se zbavit
the other kind of impurities that are within the heart.
všech nečistot, které jsou ve vašem srdci.
So in the beginning we try to achieve our realization,
Takže nejdříve se snažíme získat realizaci,
not with very clean heart.
ale naše srdce nebylo zcela čisté.
At that time we had lots of attachments,
V té době jsme měli mnoho připoutaností,
we were identified with false things.
ztotožňovali jsme se s falešnými věcmi.
And also we thought by getting realization
Také jsme si mysleli, že tím, že získáme realizaci,
we’ll become very powerful people.
se z nás stanou velmi mocní lidé.
After realization also,
Po realizaci
we started indulging into petty things.
jsme se také zabývali malichernostmi.
We started asking for favors for our relations, friends,
Prosili jsme za naše příbuzné, přátele,
mothers, sisters;
matky a sestry.
and the women thought of their husbands
Ženy myslely na své manžele,
and their brothers, children.
bratry a děti.
They all asked for the blessings of all those
Všichni žádali požehnání pro ty,
All this entanglement you got over, I know, very soon.
Z těchto svazků jste se vymanili velmi brzy.
Now the job of a Avatara is such
Avatárova práce je taková,
that He has to fulfill the desires of His bhaktas.
že musí plnit přání svých oddaných.
The job of an Avatara is such that He has to fulfill
Prací Avatára je plnit přání
For example, Shri Krishna was asked by gopis that
Například gópije žádaly Šrí Krišnu,
“we want You to be with us,
aby byl s nimi
individually with every one of us.”
individuálně, s každou z nich.
So He divided Himself into many Krishnas,
Takže se rozdělil na mnoho Krišnů
and He was with every one of them.
a byl s každou z nich.
But that was a very divine desire, I think;
Myslím ale, že to bylo velmi božské přání,
that was a very divine desire of the gopis.
bylo to velmi božské přání gópijí.
But when you asked Me about your brothers, sisters,
Ale pokud se vaše přání týkala bratrů, sester,
mothers, fathers, I tried to do that,
matek a otců, snažila jsem se je splnit,
whatever was possible.
jak to jen bylo možné.
Also the kshema that you asked for,
Kšéma, o kterou jste žádali,
ashrams you asked for,
ášrámy, o které
all the things that you needed,
všechny věci, které jste potřebovali,
was there for your desire to be fulfilled.
jste dostali, aby se splnila vaše přání.
So at the Krishna's level it was
Takže na úrovni Krišny to bylo:
"Yoga kshemam vahamyaham."
"Jóga kšémam vahamjaham."
because it was promised.
protože to bylo slíbeno.
But what next, in the new era that has to come?
Ale co nyní, co přijde v nové éře?
As you have now good families, good ashrams,
Protože máte dobré rodiny, dobré ašrámy,
good jobs, everyone is happy, let us think of the next era.
dobré práce, každý je šťastný, pojďme přemýšlet o nové éře.
Next era is of compassion, as I told you.
Nová éra je o soucitu, jak jsem vám řekla.
But any one of the chakras are weak in you still;
Ale všechny čakry jsou ve vás stále slabé,
the light that becomes white because of the seven colors
světlo, které díky sedmi barvám zbělá,
may dim out, or may be defective.
může pohasnout, může být nedokonalé.
So, all the chakras that are within us
Takže se musíme o všechny čakry
To pay attention to every chakra, and put compassion,
Věnovat pozornost každé čakře, vkládat do ní soucit,
the feeling of compassion on these chakras.
pocit soucitu na této čakře.
Now let us take the Chakra of Shri Ganesh.
Například čakra Šrí Ganéši.
You pay attention to Shri Ganesha and
Máte pozornost na Šrí Ganéšovi
establish Him through your thought –
a upevníte Jej přes své myšlenky,
because now your thought is divine –
protože nyní jsou vaše myšlenky božské,
in the Mooladhara Chakra, with great respect.
s velkou úctou ve své Múládháře.
Here now, you have to know that in the first era
Musíme vědět, že v první éře
of Sahaja Yoga I could not have talked of these things to
Sahadža jógy jsem nemohla o těchto věcech
Now put your feeling on that chakra.
Položte soucit na tuto čakru.
Chakra is the pradesha, is the country,
Čakra je pradéša, je to země
and the king is Shri Ganesh.
a jejím králem je Šrí Ganéša.
And that's the country.
Toto je ta země.
Now when you put your attention onto that chakra,
Když na tuto čakru vložíte pozornost,
put your feelings towards Him,
své city k Němu,
of feeling of love and adoration to Him, to begin with.
lásku a obdiv k Němu, tím začněte.
And then to manifest compassion,
A abyste projevili soucit,
you have to ask nothing but one thing,
musíte žádat pouze o jedinou věc:
that "O God of Innocence, give innocence
"Bože nevinnosti, dej nevinnost
to all the people of the world."
všem lidem na světě."
But first you have to be innocent to ask that;
Nejdřív ale musíte být nevinní, abyste o to mohli žádat,
otherwise it is unauthorized asking, or you can say,
jinak nemáte zmocnění o to žádat.
you have no right to ask.
Nemáte právo o to žádat.
So to understand innocence
Takže abyste pochopili nevinnost,
you should try to understand yourself,
pokuste se pochopit sami sebe.
how your mind is working.
Jak pracuje vaše mysl.
When you, say, look at anyone, do you feel that you
Když se na někoho díváte, cítíte,
should possess that person?
že byste tu osobu chtěli vlastnit?
Do you feel unduly attracted, or something base feeling
Cítíte se nepatřičně přitahováni, přichází nějaké nízké pocity
comes into your mind?
do vaší mysli?
For an innocent person,
Když nevinný člověk uvidí
a beautiful person, or a woman,
krásného člověka, krásnou ženu,
or a beautiful scene or a beautiful creation,
krásnou scenérii, krásný výrobek,
the first thing should happen that he becomes thoughtless –
měl by se okamžitě dostat do bezmyšlenkového stavu,
there’s no thought.
neměl by mít žádné myšlenky.
So if there is no thought, there's no question
Když nejsou myšlenky, není možné
or any kind of a baser feeling.
žádné nízké pocity,
But if you pray to Shri Ganesha, also unauthorized
ale jestli se modlíte ke Šrí Gané- šovi, také trochu neoprávněně:
a little bit, that "Please make me innocent,
"Prosím, dej mi nevinnost,
so that I'm empowered to ask You for this boon,
ať jsem zplnomocněn požádat Tě o dar,
that wherever I go I become the source of innocence.
který mi umožní stát se zdrojem nevinnosti, kamkoliv půjdu,
So that I emit innocence: when people look at me,
abych vyzařoval nevinnost, když se na mne lidé podívají,
they feel I am innocent."
ať vidí, že jsem nevinný"
This is compassion,
- to je soucit,
the compassion to ask Him to give you
soucit požádat Jej, aby vám dal
the power of compassion itself.
sílu samotného soucitu.
So that, as you see here these beautiful centers, as if
Takže jak tu vidíte ta krásná centra,
it starts moving on the sympathetic nervous system.
pohybují se po sympatickém nervovém systému.
So you become the powerful innocence yourself.
Pak se sami stanete mocnou nevinností.
You don't become stupid or childish,
Nestanete se dětinskými nebo hloupými,
but you become child-like.
ale budete jako dítě.
The whole behavior is extremely dignified and innocent.
Celé vaše chování bude velmi důstojné a nevinné.
Normally if you find a person who is dignified,
Obvykle pokud najdete důstojného člověka,
is normally he’s not an innocent person,
normálně není nevinný.
because he puts up a show – it's a deliberation
Jenom to hraje - záměrně
to become serious and show that he’s very dignified,
se chová vážně a dává najevo, jak je důstojný,
And child doesn’t put up the show of innocence, of
Dítě žádnou hru na nevinnost
of dignity or anything, because the child is not aware
nebo na důstojnost nehraje,
But you develop that rare combination of innocent dignity.
Vy si rozvíjíte tuto vzácnou kombinaci nevinné důstojnosti.
Now the other quality of, say, Shri Ganesha starts
Další kvalita Šrí Ganéši, která se začne
that you become discreet.
je rozvaha.
But that is a power, I'm again say,
Toto je síla, znovu to říkám,
the power of discretion you develop.
síla rozvahy, kterou si rozvíjíte.
Now one must understand the difference between
Musíte chápat rozdíl mezi
the power of discretion, and discretion itself.
sílou rozvahy a rozvahou samotnou.
So “the power” means it acts.
Síla znamená, že jedná.
For example, you may not speak, but if you are
Například nemusíte mluvit,
but if you are standing somewhere
ale jestliže někde stojíte,
the discretion itself will act in the situation.
rozvaha sama bude v té situaci jednat.
Like a Sahaja yogi, supposing is a good Sahaja yogi,
Například sahadžajogín, pokud je to dobrý sahadžajogín,
is going in a train, and the train has an accident –
pojede vlakem a ten vlak bude mít nehodu,
mostly it will not have, but has – nobody will die.
většinou se to nestává, ale pokud ano - nikdo nezemře.
So you establish the discretion which is power itself,
Takže v sobě vybudujete rozvahu,
that acts by itself.
která pak sama koná.
You don't have to say that you act, it acts,
Nemusíte říkat, že něco děláte, ona koná
but you just become the vehicle,
a vy jste jen prostředkem,
a beautiful clean vehicle of that discretion.
krásným čistým prostředkem této rozvahy.
Then you should believe,
Pak byste měli vědět,
now you are spreading horizontally.
že se rozšiřujete horizontálně.
In the first era of Sahaja Yoga,
V první éře Sahadža jógy
you needed to see Me in person.
jste Mě potřebovali vidět osobně.
You needed to see Me in person.
Potřebovali jste Mě
As we say in Sanskrit, a “dhyeya”: is the target.
Jak říkáme v sanskrtu "dhjeja", to znamená "cíl".
You wanted the target in front of you.
Chtěli jste před sebou vidět cíl.
(But see, there’s no word in English!) Dhyeya:
Vidíte, angličtina pro to nemá výraz. Dhjeja,
whatever is to be achieved.
vše, čeho chcete dosáhnout.
(Because there’s no word in the English language, what to do?)
Co dělat, když pro to angličtina nemá výraz?
So now when you wanted that all the time,
Takže jste to neustále chtěli
and you felt happy, secured, joyous
a měli jste radost, pocit bezpečí a štěstí,
when you had that in person before you.
když jste Mě osobně viděli.
Then in the second era, now,
Teď, v druhé etapě,
you will not desire so much that Mother should be there –
si nebudete tolik přát, aby tu Matka byla osobně,
you'll take it over from Me.
převezmete to po Mně.
This is the divine desire I'm telling you about,
Toto je božské přání, o kterém vám říkám,
and you have to work on that from today onwards.
a na tom musíte ode dneška pracovat.
I am with you, you know that;
Víte, že jsem s vámi.
but need not be in this body,
Ale ne nezbytně v tomto těle,
because I don’t know if I exist in this body or not.
protože Já nevím, jestli v tomto těle existuji nebo ne.
But once this desire starts working,
Jakmile se ale toto přání začne vypracovávat,
you will see tremendous miracles happening.
budete svědky úžasných zázraků.
When the child is born to a mother,
Když se matce narodí dítě,
automatically she gets milk.
automaticky má mléko.
So the nature is so connected with the whole thing.
Příroda je tak s celou věcí spojena.
In your divine desire also it is connected.
Vaše božské přání je také spojeno.
And it is very evident when you are a divine person.
A je to zřejmé, když jste božský člověk.
So you may find Me anywhere:
Můžete Mne najít kdekoliv,
you are walking on the street,
jdete po ulici
suddenly you might find Mataji walking with you.
a najednou zjistíte, že jdu s vámi.
So this is the second era we have started,
Takže toto je druhá éra, kterou jsme začali.
and you should not be shocked
Neměli byste být šokováni,
if you see Me sitting on your bed
jestliže Mě uvidíte, jak sedím na vaší posteli
and putting My hand on your head.
a dávám vám ruku na hlavu.
Or you may see Me in the form of Christ
Nebo Mě uvidíte jako Krista,
walking into your room,
jak vcházím do vašeho pokoje,
or as Shri Rama.
nebo jako Šrí Rámu.
That has to happen,
Toto se musí stát.
so you should be prepared.
Takže byste měli být připraveni.
Already so many miracles have taken place on you,
Tolik zázraků se vám už stalo,
but on a grosser level.
ale na hrubší úrovni.
We have seen the light coming on My head,
Viděli jsme, jak světlo sestupuje na Mou hlavu.
and the photographs have shown some miracles to you.
Některé zázraky jsou zachyceny na fotografiích.
But many things will happen,
Stane se ale mnoho věcí,
that you will see something that you could never imagine.
které byste si nikdy nedokázali představit.
This has to happen, just to convince you
Tyto věci se musí stát, aby vás přesvědčily,
that you have reached a certain height of your evolution
že jste dosáhli určité výšky ve svém vývoji
in the new area of Pragyalok.
v nové oblasti "pragjalok".
Because this is a new state into which
Toto je nový stav, do kterého
now you will be entering, on a horizontal basis.
nyní po horizontální úrovni vstupujete.
In this area you will give up asking for gross things,
V této oblasti už nebudete žádat o hrubé věci,
and also for anything subtler, anything that is subtle.
ani subtilní věci.
The asking will disappear,
Žádání zmizí,
and that is the time you’ll become very powerful.
toto je čas, kdy se stanete velmi mocnými.
Whatever I say happens, as you know;
Cokoliv řeknu, se stane, jak víte.
only thing, I cannot command you to be evolved.
Nemohu vám ale přikázat, abyste byli rozvinutí.
The Kundalini's work in you has been done, quite a lot.
Práce Kundaliní ve vás už je hotová, větší část je hotová.
Now the new work of compassion,
Ale nová práce soucitu
of spreading it to others has to be done by you.
a jeho šíření na druhé lidi je vaše práce.
As the light grows brighter and brighter,
Jak bude světlo zářivější a zářivější,
the area it covers becomes bigger and bigger.
bude se zvětšovat plocha, kterou osvětluje.
So you become the giver of compassion.
Stanete se dárcem soucitu.
In My last lecture, which you have heard already,
Na Mé poslední přednášce, kterou už jste slyšeli,
I have requested you how to do tapah.
jsem vás žádala, abyste udělali "tapah".
(Oh, I see, I’m sorry. All right.)
Omlouvám se. V pořádku.
With a complete surrendered mind you have to go through
S úplně odevzdanou myslí musíte vykonat
the pilgrimage, say, of this castle.
pouť k tomuto, řekněme, zámku.
This is one of the glimpses of the tapah
To je jeden z druhů tapah,
that you have to do, because I am told
který musíte vykonat, protože Mi bylo řečeno,
some of you had to get into little difficulties,
že někteří z vás měli nějaké obtíže
and you people suffered a little bit
a že jste museli
But it is fun to be venturesome and to get into places
Je ale zábavné být odvážný a dostat se na místa,
where the devils dare not go.
kam se obávají jít démoni.
Fun: no word!
Zábava: žádné slovo!
They have never fun! Let us see, it is miserable!
Nikdy se nebaví. Podívejte se, jak jsou zubožení!
And if you know how to get fun out of the so-called
Když víte, jak se bavit z takzvaného nepohodlí,
And as you start becoming discreet automatically,
Jakmile začnete být automaticky rozvážní,
you should know you are progressing well.
měli byste vědět, že děláte pokroky.
As you become more peaceful and your temper
Když se stanete klidnějšími a váš hněv zmizí,
As soon as you see a ordeal or a calamity falling on
Když vidíte něčí utrpení a těžké zkoušky,
then know that you are progressing.
vězte, že děláte pokroky.
No amount ….
Žádné množství...
When no amount of artificiality can impress you,
Pokud na vás nemůže udělat dojem žádné množství umělosti,
then know that you are progressing.
vězte, že děláte pokroky.
No amount of material well-being in others
Pokud žádné materiální bohatství druhých lidí
makes you unhappy, no more unhappy,
vás nemůže učinit nešťastnými,
then know that you are progressing well.
pak vězte, že děláte pokroky.
No amount of
Žádné množství
labor or
práce nebo
Any – whatever you may try, one cannot become a Sahaja yogi,
Někteří mohou zkoušet, co chtějí a nestanou se sahadžajogíny,
while you have got it without any effort.
zatímco vy jste to získali bez jakéhokoliv úsilí.
So you are something special.
Jste tedy neobyčejní.
So this, once you understand that you are special,
Takže jakmile jednou pochopíte, že jste neobyčejní,
you will become humble about it.
stanete se pokornými.
Then when it happens to you that you’ve humbled down
Jakmile se stanete pokornými,
when you see you have achieved something,
když uvidíte, že jste něčeho dosáhli,
that you have some powers,
že máte síly,
that you are emitting innocence, that you are discreet,
že vyzařujete nevinnost, že jste rozvážní,
and as a result of that you become more compassion,
stanete se ještě soucitnější,
humbler personality, a sweeter personality,
pokornější a milejší osobností.
then you should believe
Pak byste měli vědět,
that you are in the heart of your Mother.
že jste v srdci vaší Matky.
This is what is the sign of the new Sahaja yogi now
Toto je nyní znak nového sahadžajogína
in the new era, who has to move with new force.
v nové éře, který se musí pohybovat s novou silou.
Where you will grow so fast that without meditation,
Budete růst tak rychle, že i bez meditace
you will be in meditation;
budete v meditaci.
without being in My presence, you will be in My presence;
Aniž byste byli v Mé přítomnosti, budete v Mé přítomnosti.
without asking, you will be blessed by your Father.
Aniž byste o to žádali, budete požehnáni vaším Otcem.
This is what you are in for;
Proto jste tady.
and again I welcome you to this new era today,
Znovu vás v této nové éře vítám
on this great day of Sahasrara.
v tento velký den Sahasráry.
May God bless you all.
Nechť vám všem Bůh žehná.